estávamos lá
tribos de feridos
que ele tem uma situação trinta e quatro por cento,
porque trinta e quatro por cento e
trinta e dois
que na realidade não é lei a lei, a NBC eleger trinta e dois
do Conselho Federal recepcionam seu, pensei transforma em EBC
norma brasileira, contábil, técnica geral trinta e dois
feito
então o CPC trinta e dois
diz que
ele não faz menção. Qual é a alíquota do tributo de feridos
e não poderia fazer mesmo
porque é uma lei mundial para mais de cento e quarenta países.
Cada país tem a sua tributação.
Só que, por analogia, o mesmo percentual que eu pago
é o mesmo percentual que eu recebi.
Eu tenho contabilizado segundo de feridos,
o mesmo percentual do tributo corrente vai ser o mesmo percentual
do tributo de feridos
e o tributo corrente é trinta e quatro por cento,
quinze por cento depois de renda,
dez por cento de adicional de Imposto de Renda
da parcela que ultrapassado vinte mil ao mês,
sessenta mil do trimestre, duzentos e quarenta mil do ano
e mais nove por cento de contribuição social.
Então, grosso modo, falando quinze,
mais dez, vinte e cinco mais nove de contribuição de trinta e quatro,
foi feito. Então, mesmo que eu aplique do tributo corrente ao aplicar
o tributo de feridos,
muito bem,
temos aí um exemplo Uma de revendas líquida de dez milhões
Custo das mercadorias vendidas sete milhões Lucro bruto três
menos despesas três quatro milhões de trezentos,
mas receita de trezentos mil,
resultado antes do imposto de renda e
contribuição social quanto um milhão de prejuízo.
Essa meta do
prefeito
muito bem
o que é que eu tinha que ter feito aqui,
esse um milhão de prejuízo
ou lucro real? Obviamente,
LALUR,
aumento,
eu compenso nada
em termos de
lucro.
Mas o lucro real
eu tenho o direito de compensar esse um milhão perfeito.
Desde que
eu tenho uma perspectiva de lucratividade futura,
Como é que eu provam isso?
A perspectiva de lucratividade futura
através do bando
fechei urbanas no final do ano.
Tem lá projeção de lucro, futuro seu. Tem essa projeção.
Eu tenho que fazer o tributo de feridos,
Então, olha só
a situação como inverno. Sobre esse um milhão
aplicou trinta e quatro por cento.
Então, vou ter trezentos e quarenta mil de tributos de feridos,
Imposto de renda e contribuição social
você vê o resultado como melhorou,
ele ainda é negativo,
mas não é mais um milhão. É seiscentos e sessenta mil
melhorou em trezentos e quarenta mil.
Não é uma questão de melhorou
ou piorou
uma questão aqui
em trinta e um doze.
A minha estadia patrimonial vale seiscentos e
sessenta mil resultados ainda um milhão,
porque trezentos e quarenta e um direito eu
contas a receber
entre aspas,
Porque eu posso me compensar esse tributo,
entender pessoal. Como funciona? O serviço de feridos
não é difícil.
Você tem que olhar todas as contas, todas as contas ativas, todas as contas passivas
e vale o balanço. Assim, cada um no seu canto,
depois você monta uma nota explicativa compondo diferido
show de bola.
Como é que nós
adotamos isso? Um ativo fiscal
deve ser reconhecido para registro
de prejuízo fiscal não utilizado
e créditos fiscais
não utilizados,
na medida em que seja provável,
estarão disponíveis nos futuros.
Como é que se aprova? Orçamento,
base legal e tem trinta e quatro km trinta e dois?
Vamos ver a contabilização
Ficou
debito Imposto de renda compensar diferido sempre no não circulante,
seja ele ativo ou passivo,
no não circulante.
Então débito
imposto de renda compensar diferido,
nada não circulante. Trezentos e quarenta mil.
Acredito. Imposto de renda feito resultado
Fazer o que eu já havia uma receita do resultado depois que o Estado melhorou,
é verdade
entender a pessoa como funciona.
Então
temos feito
muito utilizado no ramo da construção civil. Por isso que eu trouxe para cá,
já
estava anular,
voltando àqueles exemplo, a aquisição do terreno. Dois milhões
Gastos com legalização um milhão
Curso de incorrer na construção setecentos e sete milhões
Custo total do empreendimento dez milhões.
Cinquenta apartamentos
mesma área padrão,
mesma área e padrão
igualzinho
perfeito não são diferentes.
Então
tem toda essa recurso terreno foi dois milhões
o gasto legalização e os gastos que legalização realmente são altos, só
gasto Legalização de Teresina
Milhares são gastos relevantes
a
venda da unidade de vinte e um
O preço de venda foi quinhentos mil reais.
Muito bem.
Meu plano de contas
ativo circulante estoque, condomínio Edifício Canário
tem lá unidade vinte e um
duzentos mil de Custou,
Mas eu vendi por quinhentos. Está no meu estoque, por exemplo,
porque primeiro vai para estoque todos os custos da depois de transformar custo
a medida
da venda,
Quando uma indústria
vai para o estoque. Depois de se torna custo a medida do consumo, o
produto acabado volta por estoque. Se tornará custo a medida da venda
aqui do mesmo jeito,
nós somos custeando lá durante a obra.
Pronto volta após toque
e do estoque é vendido
e aí é construir a custo.
Então nós temos
o apartamento vinte e um
está e a máscara contada no apartamento vinte e um duzentos mil de custo do estoque
e o preço de venda foi quinhentos mil
bacana.